# Тестовое задание

## Запуск проекта

1. Запустите проект с помощью команды:

docker-compose up -d --build


2. Зайдите в контейнер PHP для установки зависимостей:

docker exec -it symfony-app-nginx-php-cli bash


3. Установите зависимости:

composer install


4. Выполните миграции для базы данных:

php bin/console doctrine:migrations:migrate


5. Для создания заказа перейдите по ссылке:

http://localhost:8081/create_order

## Задание 2

### Шаги нормализации:

### Таблицы и их назначение:

#### Таблица ticket_types:

- Назначение: Хранит информацию о различных типах билетов (например, взрослый, детский, льготный, групповой).
- Поля:
    - id: Уникальный идентификатор типа билета.
    - name: Название типа билета.
    - price: Цена билета.

#### Таблица orders:

- Назначение: Хранит информацию о заказах, сделанных пользователями.
- Поля:
    - id: Уникальный идентификатор заказа.
    - event_id: Идентификатор события, на которое заказываются билеты.
    - event_date: Дата и время проведения события.
    - user_id: Идентификатор пользователя, сделавшего заказ.
    - created: Дата и время создания заказа.

#### Таблица order_tickets:

- Назначение: Хранит информацию о количестве каждого типа билета в заказе.
- Поля:
    - id: Уникальный идентификатор записи.
    - order_id: Идентификатор заказа.
    - ticket_type_id: Идентификатор типа билета.
    - quantity: Количество билетов данного типа в заказе.

#### Таблица tickets:

- Назначение: Хранит информацию о каждом отдельном билете, включая уникальный баркод.
- Поля:
    - id: Уникальный идентификатор билета.
    - order_id: Идентификатор заказа.
    - ticket_type_id: Идентификатор типа билета.
    - barcode: Уникальный баркод билета.